Гарантiя.
Всі товари, представлені в нашому інтернет-магазині, мають гарантію терміном від 14 днів до 24 місяців.

Сервiс.
Ми здійснюємо гарантійний та післягарантійний ремонт техніки. Пунктами прийому є всi роздрібні магазини Техно Їжак.
Діагностика техніки займає до 14 робочих днів. Ремонт займає до 30 робочих днів, не рахуючи час діагностики.
Умови гарантійних зобов'язань згідно Закону України про захист прав споживачів наведені нижче.

*під час військового стану терміни сервісного обслуговування можуть бути збільшені

Гарантійне зобов’язання.
Згiдно "Закону України про захист прав споживачів"

1. Умови надання гарантії:

1.1. Термін гарантії обраховується з дня отримання товару Покупцем.

1.2. У разі якщо вищезазначений товар (обладнання) протягом гарантійного терміну вийде з ладу не з вини Покупця, продавець (постачальник) зобов'язується провести ремонт або заміну дефектного обладнання без додаткової оплати. Закінчення гарантійного терміну означає вичерпання дії гарантійних зобов'язань виробника (продавця), в подальшому ремонт товару проводиться виключно коштом покупця.

1.3. На гарантійне обслуговування приймається товар за наявності експлуатаційних документів, пломб виробника на товарі, відсутності пошкоджень товару, які могли викликати несправність, за умови дотримання вимог експлуатаційного документа щодо правил зберігання, введення в експлуатацію та використання товару за призначенням.

1.4. Гарантійний ремонт та обслуговування проводяться протягом 30 робочих днів в сервісному центрі продавця товару, тільки за умови пред'явлення відповідних документів, а саме: справжнього гарантійного талона, платіжного документу про придбання товару в нашій мережі. Гарантійний строк продовжується на час проведення ремонту.

2.Умови втрати можливості гарантійного обслуговування:

2.1. У разі виходу товару з ладу з вини споживача (невиконання правил експлуатації), відсутності передбачених експлуатаційними документами пломб, гарантійного талона, відповідних платіжних документів (п. 3 ) споживач втрачає право на гарантійне обслуговування.

Також продавець знімає з себе гарантійні зобов'язання у випадках:

· наявності на товарі механічних, хімічних, термічних, та інших пошкодженнях обладнання;

· використання не ліцензійного програмного забезпечення та несанкціоноване втручання в програмне забезпечення товару;

· виходу з ладу товару з причин недотримання правил установки і експлуатації обладнання;

· несанкціонованого втручання в корпус товару (розкриття, порушення цілісності корпусу товару), ремонту або модернізації техніки неуповноваженими особами;

· виходу з ладу інтерфейсних портів зі слідами термічного внутрішнього пошкодження;

· використання товару не за призначенням, порушення умов експлуатації.

3.Випадки які не покриваються гарантійним обслуговуванням:

3.1. Гарантія не поширюється на витратні матеріали та інші вузли, що мають природний обмежений період експлуатації (акумуляторна батарея та ін.).

3.2. Продавець не несе відповідальності за ненавмисне блокування всіх або частини функцій товару, неправильну роботу неліцензійного програмного забезпечення і не дає безкоштовних консультацій з цих питань.

3.3. Оновлення програмного забезпечення товару яке не потребує механічного втручання, відноситься до технічного обслуговування товару та не є дефектом. Також налаштування додаткових функцій товару, які не передбачені базовими налаштуваннями, не є виробничими дефектами та не входить до гарантійного обслуговування.

3.4. Гарантія не поширюється на шкоду, заподіяну іншому обладнанню.

4.Додаткові умови:

4.1. При зверненні з претензіями з приводу роботи придбаної техніки, викликаними не ознайомленням покупця з експлуатаційними документами товару, продавець має право стягувати плату за проведення консультацій.

4.2. На період гарантійного ремонту аналогічне справне устаткування видається, за деяким виключенням (детальну інформацію уточнити у продавця).

4.3. Недоотриманий, в зв'язку з появою несправності, прибуток та інші непрямі витрати або втрати не підлягають відшкодуванню.

4.4. Всі транспортні витрати відносяться за рахунок покупця і не підлягають відшкодуванню.

4.5. Інформація стосовно: основних споживчих властивостей товару, заводський номер, дата виготовлення, гарантійні зобов'язання виробника у тому числі гарантійний термін зберігання та гарантійний термін експлуатації товару, правила та умови ефективного і безпечного використання товару, термін служби (придатності) товару, відомості про дії споживача після його закінчення, а також про можливі наслідки в разі невиконання цих дій, найменування та адреса виробника і підприємства, яке виконує його функції щодо виконання вимог споживача, а також проводитиме гарантійний ремонт (обслуговування) або гарантійну заміну зазначена в відповідному експлуатаційному паспорті який долучається до комплекту товару.

5.Умови обміну товару, інше:

5.1. Споживач має право на обмін товару або скасування договору купівля – продажу товару належної якості протягом чотирнадцяти днів, не рахуючи дня купівлі, за обов’язкових умов, а саме:

· товар не використовувався і якщо збережено його товарний вигляд;

· споживчі властивості, пломби, ярлики, заводські пакувальні та буферні плівки наявні на товарі відповідно установки виробником;

· наявність завантаженого програмного забезпечення в товарі, не передбаченого виробником як базова версія поставки, оскільки перед початком завантаження ви дали явну попередню згоду і визнали, що ви втрачаєте право на відмову;

· наявність розкриття програмного забезпечення з пакувальної коробки після доставки (продукція деяких виробників);

· наявність розрахункового документу, який виданий споживачеві разом з проданим товаром.

Повернення.
Згідно із Законом України «Про захист прав споживачів», поверненню підлягають всі категорії товарів протягом 14 днів з моменту покупки, представлені в інтернет-магазині Техно Їжак. При цьому вони повинні бути в належному стані (в тому ж, в якому були при покупці), в оригінальній упаковці та з повним комплектом поставки, товар не використовувався і збережено його товарний вигляд, споживчі властивості, пломби, ярлики.

У разі виникнення потреби в поверненні, ви можете звернутися в будь-який з наших магазинів протягом 14 днів з моменту придбання товару і - при наявності товарного чека - зробити повернення. Товар неналежної якості підлягає поверненню, ремонту або заміні, в разі виявлення заводського браку протягом гарантійного терміну.

У разі повернення товару, ви можете отримати суму його вартості назад на карту, якщо оплата була здійснена онлайн картою Visa/MasterCard (з вирахуванням комісії платіжної системи) або готівковим розрахунком. При цьому, транспортні витрати пов'язані з поверненням з вини інтернет-магазину Техно Їжак, сплачує також магазин. Всі інші витрати лягають на покупця.

Питання та відповіді про Гарантії та оплаті.
Чи розповсюджується гарантія, якщо я зламав кабель або залив водою?
На жаль, ні. Гарантія не розповсюджується на механічні втручання зі сторони користувача.
Купив у Вас Starlink, а там борг. Що з ним робити?
З момента перетину кордону України, активний Starlink може бути з заборгованістю. Але не хвилюйтеся – ми компенсуємо борг, що накопичився до дня придбання клієнтом.
Чи діє підмінний фонд на Б/У пристрої, щоб я залишався на зв’язку поки мій пристрій в ремонті?
На жаль, на цю категорію підмінні пристрої не надаються.
Який термін гарантії на пристрої? Чи є гарантія на аксесуари?
На всі наші товари діє гарантія від магазину, а також від виробника.
Терміни гарантії можна побачити в картці товару, або зателефонувавши нам на гарячу лінію.
Можна звернутися в ваш сервісний центр після закінчення терміну гарантії?
Так звісно. Будемо раді тобі допомогти.
Я купив техніку в іншому магазині, її можна здати вам на ремонт?
Так, звертайся – допоможемо.
Які терміни сервісного ремонту?
Діагностика займає до 14 робочих днів, а гарантійне обслуговування здійснюється протягом 30 робочих днів. *під час військового стану терміни сервісного обслуговування можуть бути збільшені
За яким графіком працюють сервісні центри?
Наші фахівці працюють з 09.00 до 18.00 у буднi. Номер сервісного менеджера для зв’язку - (093) 539 20 02.
Де розташовуються ваші сервісні центри?
Ти можеш принести свій гаджет у сервіс в будь-який з наших магазинів.
Товари мають гарантію від виробника?
Всі девайси мають гарантійний термін обслуговування від виробника або ж продавця терміном від 14 діб до 2 років.
У вас є товари без гарантії?
Ображаєш, всі наші товари мають гарантійний термін обслуговування від 14 днів до 24 місяців.