Цей документ про Кар'єру та вакансії у компанії.
«Техно Їжак» — експерт з продажу гаджетів та аксесуарів Перша торгова точка мережі з'явилася у Харкові, у 2011 році. На сьогодні їх вже понад 80. З одного магазину «Техно Їжак» виріс у групу компаній, до якої, окрім торговельних точок, входять інтернет-маркет ti.ua та портфель власних брендів аксесуарів для продукції Apple. Нас обирають понад 300 тисяч постійних клієнтів і всі ті, хто потребує нових гаджетів та емоцій.
ЧОМУ МИ?
Завжди поруч. Понад вісімдесят точок мережі працюють у найбільших ТЦ країни. Також ми маємо 4 шоуруми — два в Києві та по одному в Одесі й Харкові. У 2021 році наша група стала найбільшою роздрібною мережею у сегменті гаджетів і аксесуарів, що представлена в острівному форматі в Україні. Тому робота поруч з домом для наших працівників — не заманлива пропозиція, а реальність. Командний підхід. За понад 10 років роботи ми впевнилися: люди рухають компанії, а не навпаки. Ми в пошуках не працівників, а командних гравців, які розділять наші цінності й залишатимуться поруч не один рік. Гнучкий графік, щотижневі виплати, знижки та подарунки — підтримуємо все, що допоможе тобі працювати у задоволення. Навчання без напрягів. Залітай у професію разом з нашою освітньою платформою «Академія Техно Їжак». Стажуйся та вчися на онлайн-курсах, щоб швидко стати профі в квадраті. Переглядай уроки в телефоні, залишай фідбек та навіть долучайся до розробки курсів, аби їх покращувати. «Академія Техно Їжак» — твій шанс вивчити нову професію, прокачати навички та стати ще просунутішим фахівцем. Знання перевіряють на практиці, а доступ залишається назавжди. Нові враження. Бути з нами означає регулярно отримувати емоції. Наші працівники виграють різні гаджети, техніку Apple та навіть подорожі. Ставай одним із нас, щоб отримувати більше. Рух без меж. Ми любимо зростати й підтримуємо в цьому працівників. Розвивайся з продавця у директори магазину або навіть вище — ти маєш реальні можливості досягти вершин всередині компанії. Головне — твоє прагнення. Меж немає!

Ознайомитися із актуальними вакансіями можна на сторінці — https://ti.ua/ua/rabota/