Реальний Кешбек від Техно Їжака
Зроби покупку і одразу отримуй кешбек!
За кожну покупку ми повертаємо на твій баланс до 20% її вартості реальних грошей

Як отримувати і витрачати кешбек?
- Все просто: зроби покупку в роздрібній мережі або інтернет-маркетi ti.ua і ти в шоколаді… в програмі!
- Тут немає чого додати. Так, за кожну покупку ми повертаємо на твій баланс до 20% її вартості реальних грошей
- Ти можеш використовувати свій кешбек для оплати до 100% вартості товару або послуги роздрібної мережі «Техно Їжак» та інтернет-маркету ti.ua

Скористатися кешбеком для оплати можна у будь-якому Техно-магазині або під час оформлення інтернет-замовлення, вибравши пункт «Використати кешбек»

Кешбек нараховується на ваш баланс в момент здійснення покупки і доступний на наступний день для використання. Ви можете сплатити кешбеком до 100% вартості товару або послуги. Кешбек діє 180 днів з дня нарахування на ваш баланс. Кожна покупка продовжує термін дії кешбека на нові 180 днів.
Повну угоду користувача ви можете прочитати тут - https://ti.ua/ua/privacy/