За скільки приймуть мiй Б/В пристрій у Trade-in?
Приблизну оціночну вартість Вашого пристрою можна дізнатися на сторінці Trade-in, скориставшись калькулятором. Більш точну оцінку здійснить техно-консультант в одному з наших магазинів.
Чи можу я отримати у Trade-in iPhone, якщо принесу не iPhone?
Звісно! Ми приймаємо у Trade-in будь-яку техніку Apple (iPhone, Apple Watch, Mac, iPad) і міняємо її на будь-яку техніку Apple. Тому можна принести, скажімо, Apple Watch і взяти у Trade-in iPhone. Або принести MacBook і взяти iPad. Але ми поки що не приймаємо у Trade-in ніяку іншу техніку, крім Apple.
На даний момент калькулятор на сайті може допомогти розрахувати приблизну вартість iPhone та Mac. Якщо Ви хочете обміняти Apple Watch чи iPad – це можна здійснити в одному з наших магазинів.
Яка комплектація має бути у мого пристрою, щоб здати його у Trade-in?
Ми приймаємо у Trade-in техніку Apple (iPhone, Apple Watch, Mac, iPad), навіть якщо вона буде без будь-якого комплекту. Але наявність коробки та комплектних аксесуарів вітається.
Яку перевірку проходить мій пристрій, коли я його віддаю вам у Trade-in?
Пристрій проходить повну перевірку на візуальний огляд, а також, скидається до заводських установок.
Як мені підготувати свій пристрій, щоб здати його у Trade-in?
Ви можете перенести важливі для Вас дані в iCloud, чи на інший носій, вийти з усіх облікових записів Apple ID на пристрої, а також скинути його до заводських установок. Це пришвидшить процес обміну в магазині.
Але якщо Ви хочете перенести дані відразу на новий пристрій в магазині, чи Вам потрібна технічна допомога – наші техно-консультанти завжди готові її надати.
Чи можна зробити Trade-in саме на вживаний пристрій?
Звісно, ми залюбки підберемо пристрій який буде максимально Вас задовільняти!
Яка комплектація у Ваших вживаних пристроїв?
З iPhone завжди у комплекті: зарядний пристрій, коробка (імей може відрізнятися). Також звертаємо увагу, що у моделі від 12 серії сам виробник не вкладає блочок, тому ми також ним не комплектуємо (але ми до цього готові і завжди пропонуємо вибрати блочок з наявності у магазині). Моделі 11 серії і старше будуть комплектуватись блочком.
Якщо мова йде про MacBook, то у комплекті буде провід і блок живлення. iPad та Apple Watch також комплектуються зарядним пристроєм.
Чим відрізняється «Ідеальний» стан Б/В пристрою від «Відмінного»?
Все дуже просто. Стан «Ідеальний» означає, що телефон наближений до нового, має мінімальні сліди експлуатації. Стан «Відмінний» означає, що телефон у прекрасному стані, має трохи помітніші сліди експлуатації у порівнянні з «ідеальним» та трохи менші показники батареї.
Яка гарантія у Вас на вживані пристрої?
Вона у нас на місяць. Як показує наша практика, це той термін, під час якого найчастіше виявляються гарантійні випадки. У разі гарантійного випадку ми завжди будемо раді допомогти з вирішенням ситуації.
Наш досвід також вказує нам на те, що найчастіше гарантійні випадки якщо і трапляються у ході повсякденного користування, то це відбувається на 6-8 місяць користування, саме тому завжди радимо розглядати гарантії від нашого магазину на рік, а краще навіть на 2.
Чи можу я здійснити Trade-in Новою поштою?
Так. Ти можеш відправити свій пристрій нам Новою Поштою. Для його приблизної оцінки скористайтесь нашим калькулятором у розділі Trade-in.
Але зауважимо, що остаточна оцінка Вашого пристрою відбудеться лише після його отримання та перевірки нашим менеджером.
Чи можу я здати свій гаджет у Trade-in і отримати за нього гроші?
Так. Ви можете не обмінювати пристрій на новий, а просто отримати кошти за свій пристрій Apple (iPhone, Apple Watch, Mac, iPad).