Оплата і доставка

Способи доставки:
-
Самовивіз з магазину Техно Їжак Замовлення можна самостійно отримати в одному з наших магазинів.
Самовивіз з Нової пошти Вартість доставлення сплачується отримувачем, згідно з тарифами «Нової пошти». Зверніть увагу, що на 6й день зберігання посилки у відділенні, вона буде повернута до нас. Також хочемо зазначити, що при виборі такого доставлення буде врахована комісія у розмірі 2% від повної вартості замовлення.
Самовивіз з поштомату Нова пошта Вартість доставкі сплачується отримувачем згідно з тарифів Нової пошти. Зверніть увагу, що на 4й день зберігання посилки у відділенні, вона буде повернута.
Адресна доставка Нова пошта Доставка здійснюється службою Нова пошта по всій Україні. Вартість доставкі сплачується отримувачем згідно з тарифів Нової пошти.
Швидка доставка за 3 години Швидка доставка за 3 години можлива лише по Києву, доставка здійснюється по повній передоплаті за товар та послугу. Вартість доставки 299 грн. Оплата можлива карткою онлайн.
-
Способи оплати:
Готівкою при отриманні Оплата здійснюється виключно у національній валюті гривні і може бути проведена в будь-якій з наших торгових точок на території України.
Приват 24 за QR кодом Без комісіі.
Карткою Visa / MasterCard Оплата онлайн можлива на етапі оформлення замовлення. Під час оформлення замовлення виберіть пункт Оплата банківською картою Visa/MasterCard. Для оплати Ви будете переадресовані на сторінку системи безпечних платежів, де необхідно підтвердити оплату. Сервісного збору при цьому варіанті оплати немає. Під час оплати кредитними коштами може стягуватися додаткова комісія банком відправника.
На рахунок для Юр. осіб без ПДВ Ми можемо прийняти оплату за рахунком-фактурою без ПДВ – в цьому випадку комісія складає 5% від вартості товару.
На рахунок для Фіз. осіб Ми можемо прийняти оплату на розрахунковий рахунок – в цьому випадку комісіі немає.
Накладений платіж Оплата готівкою після отримання товару у відділенні Нової пошти (у вартість замовлення буде включена комісія післяплати).
Оплата криптовалютою Можливість оплати криптовалютою. Розрахунок проводиться в USDT. Мінімальна сума замовлення 8 USDT. Сервісний збір при цьому варіанті оплати становить 2%.
Картою Visa/MasterCard Оплата онлайн можлива на етапі оформлення замовлення. Під час оформлення замовлення, виберіть пункт Оплата банківською картою Visa/MasterCard. Для оплати, Ви будете переадресовані на сторінку системи безпечних платежів, де необхідно підтвердити оплату. Сервісного збору при цьому варіанті оплати немає. Під час оплати кредитними коштами може стягуватися додаткова комісія банком відправника.
Розстрочка / Кредит Для оформлення оплати частинами потрібна карта банку з доступним лімітом для Покупки частинами та достатнім залишком на рахунку для першого внеску. А також смартфон із додатком банку. Для оформлення кредиту потрібно обрати бажаний банк, потрібну кількість місяців і оформити замовлення на сайті Розстрочку та кредит можна оформити на товари від 500 до 100 000 грн та певні категорії товарів оформлюються з обовʼязковою розширеною гарантією у чеку.
LiqPay Оплата онлайн можлива на етапі оформлення замовлення. Під час оформлення замовлення виберіть пункт LiqPay. Для оплати Ви будете переадресовані на сторінку системи безпечних платежів, де необхідно підтвердити оплату. Сервісного збору при цьому варіанті оплати немає. Під час оплати кредитними коштами може стягуватися додаткова комісія банком відправника.
-
Питання та відповіді по Доставці і оплаті
При замовленні товару в оплату частинами автоматично додається гарантія, чи можна придбати товар без неї?
На жаль, ні. Оплата частинами можлива лише на товар з додатковою гарантією.
Як йдуть справи з передплатою?
На деякі види оплати та категорії товарів може знадобитися передплата. Якщо передоплата буде потрібна, наші консультанти про це повідомлять у процесі обробки замовлення.
Чи можу я розрахуватись криптовалютою?
Так. Для отримання посилання на оплату криптовалютою звʼяжись з менеджером інтернет-магазину або залиш відповідний коментар при оформленні замовлення.
Чи можу я купити в кредит?
Так, використовуючи сервіси «Плати Пізніше», «IdeaBank», «Credit2u» Натисни кнопку "Купити в кредит" під обраним товаром і дій за інструкцією. Також можна придбати товар у розстрочку, використовуючи сервіси "ПриватБанк», «Monobank» «PUMB» Натисни кнопку "Купити в розстрочку" під обраним товаром і дій за інструкцією.
Якщо я проживаю в місті, де немає ваших магазинів, через який час я можу отримати свій товар?
В такому випадку замовлення буде відправлено Новою поштою, термін складе 2-5днів.
Як я можу сплатити замовлення?
У нашому магазині доступні такі варіанти оплати:
- готівкою при отриманні замовлення (комісія 0%)
- через сайт у момент оформлення замовлення – Visa/MasterCard (комісія 0%)
- оплатою за QR-кодом (для користувачів Приват Банку – комісія 0%)
- попередня оплата на розрахунковий рахунок у Приват Банку або в Моно Банку (комісія 0%)
- накладений платіж у представництвах Нової пошти (комісія 2% + за тарифами перевізника)*
*ця послуга доступна не для всіх категорій товару, деталі уточнюйте у менеджера.
- за безготівковим розрахунком для юридичних осіб без ПДВ (комісія 5%)
- купити в кредит (натисни кнопку "Купити в кредит" під обраним товаром та дій за інструкцією).
Як йдуть справи з післяплатою?
Справи чудово. Післяплата можлива при відправленні Новою поштою (можливість оплати післяплатою уточнюйте у менеджера інтернет-магазину) – вартість доставки і комісія зворотного пересилання грошей оплачується покупцем.
Я можу особисто приїхати і придбати вподобану продукцію?
Так, ми завжди тобі раді! Щоб товар точно дочекався тебе в магазині, краще уточнити його наявність у оператора інтернет-магазина і забронювати одразу.
За яким графіком працюють роздрібні магазини?
Графік роботи роздрібних магазинів, а також їх розташування можна уточнити в розділі Наші магазини (https://tehnoezh.ua/ua/nashi-magazini/).
Який у вас графік роботи?
Відділ продажу працює у будні з 09:00 до 21:00 без перерви. У суботу та неділю ми працюємо з 10:00 до 19:00
Що робити, якщо товару немає в наявності або надходження очікується?
Подзвони нам і уточни дату надходження.
Як дізнатися номер свого замовлення?
Після оформлення замовлення на вказану пошту надходить лист із номером замовлення та його описом. Також, на телефон відправляється дублююча смс із необхідною інформацією про замовлення.
А ще не турбуйся, замовлення можна отримати за номером телефону.
Як замовити?
1. Вибери гаджети з каталогу шляхом натискання кнопки "Додати в кошик" на сторінці товару.
2. Перевір вміст кошика і натисни кнопку "Оформити замовлення".
3. У покроковоій анкеті вкажи бажаний варіант доставки, особисті дані, спосіб оплати і підтвердь замовлення натисканням кнопки "Готово".
4. Далі ми зв'яжемося з тобою для уточнення деталей.

* У будь-якій незрозумілій ситуації – дзвони 0 (800) 204-402 і ми зробимо ситуацію зрозумілою).