Про нас
Ми, «Техно Їжак» - експерти в області гаджетів і аксесуарів. Почавши свою історію в 2011 році з однієї торгової точки в Харкові, ми виросли в групу компаній, в яку входять національна роздрібна мережа з більш ніж 100 магазинів, інтернет-маркет ti.ua, оптова компанія і портфель власних брендів аксесуарів для продукції Apple. На 2021 рік ми – найбільша роздрібна мережа в сегменті гаджетів і аксесуарів представлена в острівному форматі в Україні.
500+ Не просто цінних командних гравців, а членів великої і щасливої родини,
100+ Торгових точок в найкращих ТРЦ України,
300000+ Постійних клієнтів, 18 Міст України.

Місія «Техно Їжака»:
Ми, «Техно Їжак» - бренд не про товари, а про людей, які ними будуть користуватися. Про аксесуари не аби мати, а щоб їм радіти. Не про консультації та інструкції, а про нові знання і розвиток. Не про роботу заради заробітку, а про роботу в задоволення. Ми об'єднали поняття гаджети, аксесуари, сервіс, любов і лайфстайл в єдине ціле. І наша місія сформульована так:
МИ СТВОРЮЄМО КОМПАНІЮ НОВОГО ПОКОЛІННЯ, МЕТА ЯКОЇ - ДОПОМАГАТИ ЛЮДЯМ НАСОЛОДЖУВАТИСЯ СВОЇМ ЖИТТЯМ БІЛЬШЕ.

Наші цінності:

- Наіншихнесхожий:
Кожен з нас унікальний. Десь в чомусь злегка пришелепкуватий. І ми не хочемо бути як всі. Ми вільні. Відкрито заявляємо себе цьому світу. Ми шукачі і авантюристи, творці і першопрохідці. Ми шукаємо свій шлях, створюємо прецедент. Кидаємо виклик і пишемо своє ім'я в історію.

- Інновації та креатив:
Ми не замислюємося про те, як було до нас. Спалюємо шаблони, ламаємо підвалини. Ми задаємо нові стандарти, встановлюємо нові правила. Ми тягнемо майбутнє в сьогоднішній день. Ми бачимо світ інакше і не боїмося експериментувати. Нам подобається робити Wow 24/7. Нам подобається чути "Трясьця, та як ви це вигадуєте?!".

- Кайф:
Тільки так і ніяк інакше. У нас не так багато часу на цій планеті, і ми переконані, що життя і робота повинні бути в кайф. Ми знаємо, коли робиш все не від слова «треба», а від слова «Хочу!», то рухаєшся в правильному напрямку. І ми хочемо! Ми життєрадісні, сповнені енергії та позитиву. Ми посміхаємося собі і цьому світу. Ми народжені, щоб сяяти!

- Дух пригод:
У нас живе дух пригод. Цей світ безмежний, і наша цікавість не дає нам спокою. Ми не стоїмо на місці і завжди відкриті новому. Ми знаємо, що за фразою «А що якщо» може бути багато цікавого. Ми багато подорожуємо і розвиваємося, досліджуємо і пізнаємо. Отримуємо свій досвід. І ділимося ним з усім світом.

- Чесність:
Все - як є! Ми чесні завжди, у всьому і з усіма. Чесні з собою і з іншими. Чесні з цим світом. Ми цілісні, і нам немає чого приховувати. Ми з посмішкою визнаємо свої помилки, робимо висновки і рухаємося далі. Наша філософія - Win-Win, і ніяк інакше.

- Краса:
По-перше, це сильно красиво! Ми любимо, коли красиво і естетично. Чудово і гармонійно. Ми вміємо помічати і цінувати красу. Любимо, коли здо́рово і здоро́во, краса зовні і всередині. Добре виглядати і добре відчувати. Краса в думках, словах і вчинках. Краса у всьому. У тому, про що мріємо, і в тому, що створюємо.

- Любов:
Любов - це головне. Все краще походить від неї і призводить до неї. Нам подобається піклуватися, допомагати і дарувати любов. Дарувати любов собі, близьким і всім навколо. Ми любимо свою справу і покликання. Любимо планету і все, що її наповнює. Ми любимо любити. Любов - це вища мета, і ми йдемо до неї.

Наша команда.
«Техно Їжак» – велика щаслива родина, де кожен з більш ніж 500 людей – особистість, зі своїм світом і досягненнями, цілями і дивацтвами. Хтось прийшов до нас багато років тому, а хтось приєднався зовсім недавно. Вони найкращі і вони наші!