Інтернет магазин гаджетів та електроніки Техно Їжак
Інтернет-магазин «Техно Їжак» - це майданчик, де ви зможете знайти найактуальніші пропозиції зі світу техніки, цифрового та аналогового обладнання для відпочинку, спорту, професійної зйомки.
Каталог пропозицій включає функціональні та зручні гаджети і пристрої, якими користуються мільйони людей по всьому світу. Товари не потребують особливої реклами, так як їх якість, говорить сама за себе.
Асортимент пропозицій включає рішення для повсякденного використання та унікальні зразки з оригінальним функціоналом. На сторінках сайту та в оффлайн-магазинах «Техно Їжак» ви завжди знайдете, те що потрібно!
Широкий асортимент товарів від відомих світових брендів
Постійно поповнюваний каталог продукції включає пропозиції від світових брендів з широким ціновим діапазоном. У нас можна купити:
•	найостанніші товари Apple в оригінальному виконанні, а також якісні репліки з більш доступною вартістю;
•	корисні Apple аксесуари, починаючи зі стильних чохлів для смартфонів та Айпад, захисних плівок, автоаксесуарів та закінчуючи кабелями, зарядками, навушниками, фірмовими сумками та рюкзаками;
•	продукцію холдингу Xiaomi всіх категорій (аудіотехніку, акумулятори, камери, ноутбуки, планшети);
•	аудіо апаратуру для авто, будинки, кінотеатрів та концертних залів, в тому числі професійні акустичні системи, саундбари, навушники;
•	багатофункціональні гаджети, які підійдуть для подарунка та дозволять урізноманітнити власний досвід спілкування з технікою (проектори, роботизовані пилососи, розумні годинник, іграшки, незвичайні світильники на світлодіодах);
•	екшн-камери, кріплення та аксесуари для них, які розроблені спеціально для тих, хто хоче відобразити кожен яскравий момент свого життя;
•	продукцію б/у Apple, яка стане вигідним вибором для тих, хто є палким шанувальником бренду, але не може собі дозволити купити нову модель;
•	сучасні пропозиції для спорту та відпочинку, включаючи професійні браслети, конструктори, квадрокоптера, моделі для туризму.
Зробити покупку ви можете прямо на сайті або відвідати один з наших магазинів у великих регіонах України: Києві, Дніпрі, Одесі, Харкові, Львові. При оффлайн покупці у вас є можливість безпосередньо поспілкуватися з продавцем, задати всі питання по товару та дізнатися про його переваги.
Чому вам варто вибрати інтернет-магазин техніки «Техно Їжак»?
Офіційна гарантія
На всю продукцію недорогого інтернет-магазину поширюється офіційна гарантія з терміном від 1 місяця до 2 років залежно від категорії. Також здійснюється гарантійне та післягарантійне обслуговування на підставі чинного українського законодавства.
Велика торговельна мережа
Магазини «Техно Їжак» можна відшукати в будь-якому великому місті України. Якщо ви не є шанувальником онлайн-покупок, приходьте поспілкуватися з нашими консультантами особисто.
Робота без ланцюжка посередників та прийнятні ціни
Вся продукція для інтернет-магазину електроніки закуповується безпосередньо у виробників, що дозволяє нам бути повністю впевненими в якості і пропонувати клієнтам хорошу техніку. Більш того, через відсутність ланцюжка посередників у нас немає необхідності робити необґрунтовані націнки на продукцію.
Найпопулярніші пропозиції
Популярність наших торгових точок пов'язана з величезним вибором електроніки. До нас приходять люди різного віку та потреб, але всі вони знаходять необхідні вироби. Серед топ пропозицій знаходяться:
•	оригінальні моделі iPhone та аксесуари;
•	MacBook;
•	продукти з лінійок Mac та IMac;
•	компактні Ipad та Ipod;
•	Gadgets;
•	силіконові, пластикові, шкіряні чохли;
•	зарядні пристрої;
•	навушники для смартфонів, планшетів;
•	ноутбуки;
•	екшн-камери;
•	фітнес-трекери, спортивні браслети та смартгодинники;
•	планшети;
•	моноподи;
•	фірмові валізи;
•	квадрокоптери та унікальний електротранспорт;
•	конструктори.
Оплатити покупку ви можете готівкою в магазині, при отриманні товару на пошті, або передати гроші кур'єру при доставці. Також приймаються розрахунки через карту Приватбанку, рахунок-фактури без податку на додану вартість.
Якщо ви не можете забрати товар в нашому магазині, ми пропонуємо кур'єрську доставку протягом декількох днів, а також відправку поштою. Терміни та умови доставки обговорюються індивідуально при оформленні замовлення. При поштових відправленнях тарифи визначаються габаритами та вагою зразка, і залежать від діючих розцінок поштової служби.
Якщо вам потрібна якісна техніка за доступною ціною, приходьте за нею в інтернет-магазин «Техно Їжак»!